1.
THAI: ตรงข้ามเลย ผมเชื่อ ยังไงก็ตาม แทนที่จะกําจัดผู้ชาย ออกไปจากจากชีวิตคุณทั้งหมด
VIET: Dù sao thay vì loại trừ hoàn toàn đàn ông ra khỏi cuộc đời mình sao cô không giải quyết vấn đề bằng cách tìm ra một người đàn ông một người nào đó sẽ thật lòng yêu cô

2.
THAI: เทศมนตรีลินเซย์ ประกาศแต่งตั้ง คณะกรรมการ 5 คน เพื่อทบทวนบทบาทในการ ไต่สวนคอร์รับชั่นในตํารวจ
VIET: Thị trưởng Lindsay đã tuyên bố thành lập một ủy ban gồm 5 người để xem xét các thủ tục tiến hành điều tra sự tha hóa trong lực lượng cảnh sát

3.
THAI: บริการไปรษณีย์ ซึ่งบริหารงานโดยลูกเสือ เป็นช่องทางสื่อสารช่องทางเดียว ระหว่างหลายๆเขตในกรุงวอร์ซอ ที่ถูกตัดขาดอย่างสิ้นเชิงจากโลกภายนอก โดยข้าศึก
VIET: Hệ thống đưa tin bằng hướng đạo sinh là phương tiện liên lạc duy nhất giữa các quận rộng lớn ở Vác sa va nơi đã bị kẻ địch chia cắt hoàn toàn

4.
THAI: ถ้าเราเริ่มไม่สบาย เราก็แค่ขี่ลูกม้าบ้าง จนกว่าไข้เราจะลดลง ซัก 2 วัน พอเราต้องลงเดิน
VIET: Nếu chúng tôi bị ốm chúng tôi được vắt ngang lưng ngựa đến khi cơn sốt giảm và sau khoảng hai ngày anh được đỡ xuống và một anh chàng xui xẻo nào đó lại được vắt lên

5.
THAI: 9 วันหลังจากอเมริกา ทิ้งระเบิดที่ฮิโรชิม่า ในวันที่ 15/8/1945
VIET: Chín ngày sau cuộc bỏ bom tại Hiroshima vào ngày 15 8 1945

6.
THAI: เอาเป็นว่า ฉันกําลัง ใช้ท่อนขา 88 นิ้ว รักษาโรคคุณ
VIET: Vì vậy xét căn bản thì chúng ta đang nói về việc trị liệu dài 88 inch ôm chặt lấy anh cho cái giá hời

7.
THAI: ไม่ๆ เคซี แคนซัสซิตี้ มิสซูรี่ ที่แคนซัสก็มี แคนซัสซิต
VIET: Không không K C thành phố Kansas bang Missouri Cũng có thành phố Kansas ở bang Kansas

8.
THAI: 92 ตอน ม ต้น นายอยู่ลําดับดีกว่านี้น
VIET: Hồi ở cấp hai cậu học tốt hơn bây giờ

9.
THAI: กระสุน 22 คงจะทะลุเบาะ แม้เม็ดกระดุม อาจทําให้มันเสียศูนย์ จึงมีโอกาสสูง
VIET: Khẩu A 22 có thể xuyên qua ghế nhưng dù xuyên qua được thì cũng có thể bị hỏng đâu đó trên đường bay và trật mục tiêu

10.
THAI: ไมล์ส เอ็ดเวิร์ด โอเบรียน คุณจะปล่อยให้ผู้หญิง ที่อุ้มท้องลูกของคุณ ไปคนเดียวเนี่ยนะคะ
VIET: Miles Edward O Brien anh định để người phụ nữ mang thai đứa con của anh đi du lịch một mình hay sao

11.
THAI: ทุกคน กลับไปนั่งประจําที่ นางสาวสแตนตัน นางสาวบลู ไปนั่ง นายแฮนคอค
VIET: Trò Stanton trò Blue đi đi quay về chỗ của các trò đi

12.
THAI: โธ่ ดิ๊ค ยั 8 บ่ ตุ๋ ยั บ่ บ่ ฉนกเเคทอยลูกเตากบพวกเขา ไมใซวา
VIET: Tôi chỉ là tào lao với họ

13.
THAI: ทุกปีหลังจากนั้น ก็เจอกันตลอด วันเดิมร้านเดิม พวกเขาจะช่วยกันเลือก รองเท้าคู่ใหม่ สําหรับแบ่งกันใส
VIET: Mỗi năm sau đó vào đúng ngày đúng cửa hàng họ gặp nhau và chọn một đôi giày cho cả 2 người

14.
THAI: ฉันเรียกมันว่า สวนสัตว์โรเมโร สัตว์ต่าง ๆ ถูกดัดแปลงพันธุกรรมให้ขนาดเล็กลง
VIET: Chú gọi nó là Sở Thú của Romero các sinh vật được thu nhỏ bằng cách biến đổi gen

15.
THAI: ทุกคนระวัง รถของเป้าหมาย จากถนนกวางตุ้ง เลี้ยวเข้าทางหลวงหมายเลข 3
VIET: Chú ý xe mục tiêu trên Xa lộ số 3

16.
THAI: ไม่เอาน่า ทุกคน จําบทเรียนจากคนแก่ไว้ อย่าใช้จ่ายมัน ลงทุนมัน
VIET: Thôi nào các cậu Hãy nghe lời lão già này Đừng tiêu phí hãy đầu tư

17.
THAI: เห็นมั้ย อย่างที่เคยบอกไง ลิงก์ ปีเตอร์สัน เป็นตัวประหลาด
VIET: Nhìn xem Tôi đã bảo là Link Peterson là một người khác thường rồi mà

18.
THAI: ดอน วอร์เดน เอ็ด เบิร์นส์ แกรี่ ไชลด์ ในเขตชานเมือง
VIET: Lũ bàn giấy Và đội tuần tra

19.
THAI: แต่คนทั่ว ๆ ไป คงไม่ได้ คิดถึงเรื่อง
VIET: Con người thường không nghĩ về những chuyện họ có thể làm chẳng hạn trong lúc họ đi

20.
THAI: ไม่ว่าประวัติศาสตร์ จะจารึกเหตุการณ์ ที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อนเหล่านี้ ว่าอย่างไร เราต้องจําไว้ว่ากองทัพอาร์พีเอฟ เป็นผู้หยุดการฆ่าล้างเผ่าพันธ
VIET: Bất kể lịch sử nói gì về sự kiện chưa có tiền lệ này thì phải công nhận rằng các đơn vị RPF chính là những người đã chặn đứng cuộc diệt chủng

21.
THAI: มานี่ แม็กซ์ มานี่ ดีมาก แม็กซ์ ไม่นานหรอก แม็กซ
VIET: Tao sẽ quay lại mà

22.
THAI: ฉันขออีเมลจากกล่อง 44 และ 45 ของเดือนกรกฎาคมและสิงหาคม
VIET: Tôi cần các E Mail từ thùng 44 và 45 tháng Bảy và Tâm

23.
THAI: จนกว่าถึงวันที่เธอเพิ่งรู้สึกตัว ว่าผู้หญิงอย่างเซรีน่า ไม่มีทางลงเอยกับ แดน ฮัมฟรีย
VIET: Cho đến một ngày cháu nhận ra những cô gái như Serena sẽ không kết thúc với Dan Humphrey

24.
THAI: นี่ภรรยาผม คริส แม่เลี้ยงของแชนส์ ยินดีค่ะ พ่อเลี้ยงของแชนส์ เจฟ
VIET: Đây là vợ tôi Chris mẹ kế của Chance hân hạnh và đây là bố dượng của Chance Jeff chào Đại tá

25.
THAI: ผมส่งคําสั่งไป เพื่อขัดขวาง บาวเออร์ กับ เรน
VIET: Anh ban hành lệnh bắt để kìm chân Bauer và Renee

26.
THAI: ช่างบันทึกภาพไมค์ พิตส์ กับโปรดิวเซอร์อดัม แชฟแมน กําลังเดินทางไปที่หมู่เกาะฟอล์กแลนด์ โดยได้ยินว่า ระยะเวลา 2 สัปดาห์ของทุกป
VIET: Quay phim Mike Pitts và nhà sản xuất Adam Chapman đã du lịch tới Falklands và đã nghe nói trong vòng 2 tuần mỗi năm những con cá voi sát thủ tập trung lại ở một nơi đặc biệt

27.
THAI: คือ ฉันหาข้อมูลย้อนหลังไปถึงปี 1942 แล้วก็เจอเรื่องที่เชื่อมโยงกัน เกี่ยวกับคนถูกสัตว์ทําร้าย มันเกิดเป็นช่วงๆ แถวๆเมืองนี้ ในช่วง 75 ปีที่ผ่านมา
VIET: Tớ chỉ có thể tìm tới năm 1942 và tìm thấy có một chuỗi động vật tấn công một cách định kỳ trong và xung quanh thị trấn này trong vòng 75 năm trước

28.
THAI: Got It เธ เธตเธกเธ เธธเธฉเธขเน Fโ โ red
VIET: Hey sao mọi người ko ra nhìn 1 lúc nhỉ

29.
THAI: ดอธแรคคีก็ไม่ได้มีชื่อเสียงเรื่องการตรงต่อเวลา Athchomar chomakaan Khal vezhven
VIET: Người Dothraki chưa từng được biết tới như là những người đúng giờ

30.
THAI: โอ้ ไงแพม นี่นาตาชา วอร์เนอร์นะคะ คุณเป็นยังไงบ้าง
VIET: Oh chào Pam Natasha Warner đây Cậu khỏe không

31.
THAI: เคนซี่ ชีวิตเจสันเป็นเดิมพันนะ กล้าๆ หน่อย น้องสาว
VIET: Một nụ hôn thoáng nhẹ qua

32.
THAI: ใช่ เอาล่ะ ผมแค่จะโทรหา รถลาก โอเค
VIET: Vâng cháu chỉ muốn gọi một chiếc xe tải kéo tới

33.
THAI: เลิกมาไถได้แล้ว ฉันสูบมา 40 ปี ไปให้พ้น
VIET: Đừng so sánh với ống khói 40 năm này biến đi

34.
THAI: เมื่อถึงเวลาข้าใกล้คลอดเมื่อใด กษัตริย์สามีข้าก็ จะหนีเข้าป่า ไปกับคน และสุนัขล่าเนื้อของเขา
VIET: Cứ khi nào ta gặp chuyện người chông của ta lại biến mất đằng sau những rặng cây với lũ thợ sơn và lũ chó săn

35.
THAI: ฉันจะเริ่ม S Ka Dae ใน 5 4 3
VIET: Tôi sẽ khởi động S Ka Dae trong 5 4 3 2 1

36.
THAI: พวกเขาอาจจะไปที่บ้านของเธอ แต่แชด ดูมอนต์เช็กเอาท์จากโรงแรม หมายถึง จะมีชายกี่คนที่จะทําแบบนั้น ก่อนที่จะมีสัมพันธ์กันแบบคืนเดียว
VIET: Được rồi biết đâu ả cung cấp cho họ một cái gì đó khác hoặc thêm vào tình dục như là phòng khách sạn khác

37.
THAI: เบลีย์ คุณเป็นอาจารย์หมอของฉัน และเป็นเพื่อนฉัน และฉันนับถือผลงานของคุณ แต่ฉันจะบอกให้นะ ถ้าคุณไม่ตอบคําถามฉัน
VIET: Bailey chị đã hướng dẫn cho tôi và cũng là bạn tôi và tôi trân trọng công việc của chị nhưng nói thẳng với chị nếu chị không trả lời câu hỏi của tôi tôi sẽ đấm vào mặt chị đấy

38.
THAI: จากนั้นแล้วไงค่ะ ถ้าตัวปลอมนี่ อยากจะเลียนแบบมัลคอม เมอร์ลิน มากละก
VIET: Nếu tên này muốn theo Malcolm Merlyn như thế hắn sẽ theo Malcolm xuống mồ

39.
THAI: ใช่ ตอนพวกคุณวางแผนการสนุก ๆ เคยเอ่ยถึง ชื่อผมบ้างมั้ย
VIET: Khi cậu tổ chức trò chơi tên tôi có xuất hiện hay

40.
THAI: เคยดูเรื่อง Zero Dark Thirty เปล่า
VIET: Cậu xem Zero Dark Thirty chưa

41.
THAI: วิวัฒนาการจากมันสมองวานร มาเป็นความรู้ระดับสุดยอดของคุณ ต้องใช้เวลาถึง 7 ล้านป
VIET: Tiến hóa từ bộ não khỉ thành trí thông minh tuyệt vời của anh đã lấy đi khoảng 7 triệu năm

42.
THAI: ท่านคะ ฉันเอมี่ ซานติอาโก้ ขอพูดหน่อยค่ะ ฉันว่าท่านคิดผิด
VIET: Tôi là Amy Santiago và tôi muốn nói một điều tôi nghĩ sếp sai rồi

43.
THAI: ไหน ๆ พรุ่งนี้ก็ไม่ไปยิงปืนแล้ว เราไปเดินชมรอบ ๆ กันมั้ยคะ
VIET: Ngày mai chúng ta không đi săn Dì có muốn đi thăm điền trang không

44.
THAI: เทอร์รี่ โช ครูคนนึง ฆ่าเพื่อนร่วมงานเจ็ดคนตอนมื้อเที่ยง เฮนรี่ ลี ไบรซ์ คนงานก่อสร้าง ใช้ค้อนกับมีดคัตเตอร
VIET: Terry Cho giáo viên trung học người đã giết 7 đồng nghiệp trong bữa trưa

45.
THAI: และที่อื่น ๆ อีกมากมาย กว่าที่ฉันเคยจ่ายเจ้าหน้าที่ใด ๆ
VIET: Vậy nên 1 15 số lời

46.
THAI: ผ่านร่างนิติบัญญัติ เมืองเราต้องเก็บภาษีรายได้ 75 นาน 8 ป
VIET: Nếu cơ quan lập pháp thông qua chúng ta sẽ được giữ 75 tiền thuế của hạt trong suốt 8 năm

47.
THAI: โซฟี เจ้าเด็กโง่ รู้ตัวดีว่า ควรระวัง รอบเตาอบ
VIET: Sophie con gái hư con biết con nên cẩn thận quanh lò

48.
THAI: แต่โดยทั่วไปแล้ว ถ้าบําบัดอย่างถูกต้องเหมาะสม ก็ไม่อันตราย แยกกันไป ชั้นใต้ดินไม่ก็ใต้หลังคา
VIET: Nhưng thông thường nếu điều trị được thực hiện đúng và cẩn thận sau đó không có

49.
THAI: แล้วก็ทําทีท่าหน่อย โดยไม่ต้องพูดว่า ได้ แล้วก็เริ่มทําท่าเหมือนกับ แหย่เธอไปเรื่อย ๆ แบบน
VIET: Và anh sẽ không cần đợi đồng ý cứ thế gần như bắt đầu cứ tiến tới

50.
THAI: เด็ก ๆ จะได้เห็น และเรียนรู้จากเราไงครับ ใช่ค่ะ
VIET: Như vậy con cháu cũng sẽ chọn điều thiện mà làm

51.
THAI: ค่ะ แต่ถ้าไม่ใช่ล่ะ หนูจะออกไปขึ้นเครื่องเฉย ๆ ไม่ได
VIET: Con không thể nào cứ nhảy lên máy bay thế được

52.
THAI: คุณจะพูดแบบนั้นกับแบทแมนมั้ย ถ้าเขามีตัวตนจริงๆ รึ ใช่ ฉันจะพูด
VIET: Anh nghĩ thật cao cả khi bước ra đường đương đầu với hiểm nguy để bảo vệ người vô tội trở thành biểu tượng sống của niềm hy vọng

53.
THAI: นักดาราศาสตร์ฟิสิกส์ ชื่อดัง นีล เดอบั๊ค วีเซิล
VIET: Nhà thiên văn vật lý học Buck Ferret

54.
THAI: นานกว่าเติมน้ํามัน 15 นาทีเยอะ รู้มั้ยอะไรเร็วสุด เซมเทกซ
VIET: Lâu hơn nhiều so với 15 phút nạp nhiên liệu nhưng anh biết cái gì nhanh gọn không

55.
THAI: วันนี้เราจะรวบรวมทุกสิ่งทุกอย่าง ทุก ๆ การตัดสินใจครั้งสําคัญ ที่เราได้ทําในสัปดาห์นี้ และเราจะนํามันมาผ่านกระบวนการ
VIET: Hôm nay chúng ta sẽ lấy từng thứ một từng quyết định lớn đã đưa ra trong tuần và sẽ cho nó qua một tiến trình đưa nó từ suy nghĩ ý tưởng hay khái niệm

56.
THAI: ฉันจะช่วยเท่าที่ทําได้ แต่ อย่าทิ้งสิ่งที่คุณรักไป นอกจากว่าคุณจะต้องทําจริง ๆ
VIET: Và em sẽ làm những gì có thể nhưng đừng từ bỏ điều anh thích trừ khi anh bắt buộc phải làm vậy

57.
THAI: การทํางานอาทิตย์ละ 80 ชั่วโมง ช่วยชีวิตคนได้มากกว่า ทําอันตรายต่อชีวิต ไม่ใช่เหรอคะหมอเกรย
VIET: Làm việc 80 giờ một tuần sẽ cứu được nhiều người hơn là tác hại của nó bác sĩ Grey nhỉ

58.
THAI: พีวี อโลอีเชียส เฮอร์แมน คุณจะรับลูอิส บ็อบบี้ เจมส์ บราวน์ เป็นภรรยาตามกฎหมายมั้ย
VIET: Và Pee wee Aloysius Herman con có muốn lấy Louise Bobbie James Brown làm vợ hợp pháp không

59.
THAI: กักบริเวณ ไม่นะ อย่ากัก แต่ ป๊ะป๋า แต
VIET: Cấm túc Grounded Không không phải vậy

60.
THAI: เวนเดล แรนด์ ภรรยาเขา เฮเธอร์ และลูกชาย แดนน
VIET: Wendell Rand và vợ Heather cùng người con Danny của họ

61.
THAI: เขาจะปล่อยให้พวกนั้นคิดว่า เขามาทําหน้าที่พระ แต่นายกับฉันรู้ว่า ทันทีที่เขาเบื่อ เขาจะช่วยคนพวกนั้น
VIET: Ông ấy sẽ để họ nghĩ mình là mục sư nhưng ta đều biết đến khi ông ấy chán trò này ông ấy sẽ cứu rỗi họ

62.
THAI: ซองอุนเอกซ์เพรส ทราบเรื่องการใช้ยางปะล้อรถ และอะไหล่ที่มีตําหนิ แต่ยังยืนยันที่จะใช้รถต่อไป เพื่อให้ได้กําไรที่สูงขึ้นครับ
VIET: Vận tải Sungun biết về việc sử dụng lốp xe cũ và phụ tùng hỏng nhưng tiếp tục dùng để thu lợi nhuận cao hơn

63.
THAI: วันนี้ คนในประเทศ 85 เปอร์เซ็นต์ ต่อต้านเขา
VIET: Hôm nay 85 phần trăm dân chúng phản đối gã

64.
THAI: พวกเธอมาในฐานะ เดนีส วอลล์ แดนซ์ เอเนอร์จ
VIET: Các em là bộ mặt của trung tâm chúng ta

65.
THAI: เมื่อเราต่างก็คํานึงถึง ผลลัพธ์ของสงคราม การจับโจรผู้นี้ และทําให้มันไม่อาจจูงใจผู้คน ถือเป็นเรื่องจําเป็นอย่างยิ่ง
VIET: Tính theo phần lợi tức từ chiến tranh của chúng ta rất cần tóm được tên trộm này và bóp chết hình tượng của hắn

66.
THAI: เขาสละตัวเองเพื่อปกป้องตัวตน ของคนที่ตอนนั้นเมืองนี้เรียกว่า ฮู้ด หรือ แอร์โรว
VIET: Cậu ấy đã hy sinh bản thân để bảo vệ danh tính của một người của thành phố tại thời điểm được gọi là Mũ Trùm hoặc Arrow

67.
THAI: นี่ ลองดูนี่ สิ่งที่ นีล เดอกราส ไทสันเพิ่งจะทวีต
VIET: Xem Neil deGrasse Tyson vừa đăng gì lên Twitter này

68.
THAI: คอนเนอร์สจําได้ เขาระแวงมาก ระแวงแบบสุด ๆ ไปเลย
VIET: Cô nghĩ hắn nhớ ư Tên Connors đấy á

69.
THAI: เมื่อคืนช่วงเวลาประมาณ 19 50 น ประธานาธิบดีพัคชองฮ
VIET: Tối qua vào khoảng 7 50 tối Tổng thống Park Chung Hee bị bắn tại phòng ăn trong khuôn viên Nhà Xanh bởi Kim Jae Gyu Giám đốc của KCIA và qua đời lúc 62 tuổi

70.
THAI: อ๋อเปล่าครับ ผมมาดู ๆ เฉย ๆ คุณตั้งใจจะย้ายมา อยู่แถวนี้เหรอคะ
VIET: Cuối phố có tòa nhà phức hợp mới xây

71.
THAI: ว่าจ้างหมอด้านสัตวแพทย์ฉุกเฉิน แล้วก่อตั้งศูนย์รักษาสัตว์ รวมถึงคลินิกสี่สาขา รักษาโรคอ้วน ผมร่วง เลิกบุหรี่ ชะลอความแก
VIET: Tuyển bác sĩ chuyên cấp cứu thú y thành lập Trung tâm Y tế Động vật

72.
THAI: ตราบใดที่คุณทํากายภาพบําบัดสม่ําเสมอ คุณจะเดินได้ภายในแปดถึง 12 สัปดาห์ หรือเร็วกว่านั้น
VIET: Miễn là em theo đúng lộ trình trong tám đến 12 tuần tới hoặc ngắn hơn em sẽ đi được

73.
THAI: เอาล่ะ คีน คุณกับพัคไปขนาบข้างเขา ผมจะตามไปด้านหลัง คอยดูเขาไว
VIET: Được rồi Keen cô và Park đi hai bên sườn Tôi sẽ theo hướng 6 giờ

74.
THAI: ฤดูใบไม้ร่วงปี 1995 มีกลุ่มอิสระมากกว่า 130 กลุ่มรวมพลังกัน
VIET: Mùa thu năm 1995 hơn 130 nhóm độc lập hợp lực

75.
THAI: ฟังนะ พวก อย่างเดียวที่ฉันแคร์ คือนาย และการชดเชย ให้ทุกอย่างคืนดีเหมือนเดิม
VIET: Nghe này tao chỉ quan tâm đến mày và tìm cách chuộc lỗi

76.
THAI: เป็นช่วงพักร้อนหลังจบ ป 6 ที่บ้านมานูช พาเทล
VIET: Hè năm lớp sáu ở nhà Manush Patel

77.
THAI: โอเค พวกนั้นรู้ ว่าผมจะปล้นที่นี่ และถ้าผมไม่เอาเงินให้พวกมัน พวกมันจะมาที่นี่ มาล่าผม
VIET: Chúng biết tôi sẽ cướp ở đây nếu chưa thấy tôi đưa tiền chúng sẽ đến đây tìm tôi

78.
THAI: น่าจะอายุ 20 หรือ 30 กว่าๆ
VIET: Khoảng trên 20 dưới 40 tuổi

79.
THAI: ผมมีชีวิตอยู่เพื่อการเขียนหนังสือ เลยบอกเขาว่าอยากถูกจดจํา ในฐานะคนที่อุทิศตนต่อ การเขียนนิยาย แม้จะลาโลกไปแล้ว
VIET: Tôi đã sống để viết sách nên tôi nói mình muốn được nhớ đến như một người dành cả đời để viết tiểu thuyết ngay cả khi đã chết

80.
THAI: ไม่มาก เขาอยู่บนเที่ยวบิน 828 แต่ผมยังตามตัวเขาไม่เจอ ทําไม
VIET: Không nhiều có đi chuyến bay 828 nhưng không tìm ra anh ta Tại sao

81.
THAI: ขอโทษนะคะ พ่อ เฮงก์ สวาบมีรูปของหนู และมาร์คเจอมัน
VIET: Con xin lỗi Henk Swaab có ảnh của con và Marc tìm thấy chúng

82.
THAI: ไม่สําคัญหรอก เต้นต่อไป เจ็ดและหัน หนึ่ง สอง
VIET: Chả quan trọng Tiếp Bảy xoay

83.
THAI: ข้อมูลเกี่ยวกับคนที่คุณพูดถึง คนที่มาและไป อายุ ตอนนี้อย่าเพิ่งห่วงเรื่องคนอื่น พ่อหนุ่มรองเท้าไม
VIET: Về những người cô nhắc tới đến và đi tuổi Đừng lo chuyện đó vội Giày Gỗ

84.
THAI: 29 นาที 54 วินาที เจ้านายฉันจะโทรไปที่บ้านแก
VIET: Hai mươi chín phút 54 giây sếp của tôi gọi điện đến nhà anh

85.
THAI: อินเทอร์เน็ต มือถือ ไม่รอด แท็บเล็ต คอมพิวเตอร์ ไฟดับหมด เหลือแต่ความมืด
VIET: Máy tính bảng máy tính Đèn tắt và bóng đêm

86.
THAI: แรงเขาเริ่มตกแล้ว ซ้าย ซ้าย ขวา ซ้าย ตั้งการ์ด
VIET: Hắn đang yếu dần Trái phải trái Giơ tay lên

87.
THAI: เจ้า ข้า ฮานิวา โคฟุน เราคือสิ่งที่สําคัญที่สุด
VIET: Em anh Haniwa Kofun chúng ta là quan trọng nhất

88.
THAI: ย้อนไปในยุค 60 และ 70 คนยังไม่ค่อยรู้เรื่องน
VIET: Những năm 60 và 70 điều đó chưa được biết đến rộng rãi

89.
THAI: ขณะนี้เราได้รับรายงานว่า เครื่องบินขนาดใหญ่ที่ตกเมื่อเช้านี้ ทางตะวันตกของเพนซิลเวเนีย คือเครื่องบินโบอิง 767
VIET: Chúng tôi có báo cáo rằng sáng nay một máy bay lớn đã rơi ở Tây Pennsylvania một chiếc phản lực Boeing 767

90.
THAI: มันช่วยระบายได้หมดเลย แล้วพอฉันตัวเบา ฉันจะได้หาความรู้ใส่ตัว และหาคําตอบให้นายได้ เคฟเคฟ
VIET: Sẽ sạch bong kin kít và khi hoàn toàn thanh tẩy tớ có thể nạp đầy sự thông thái và những câu trả lời cho cậu Kev

91.
THAI: เปรี้ยง หายสะอึก แผนชัวร์ป้าบ โอเค ลุยเลย
VIET: Sau đó các Meggle sẽ hỏi Oa gã bán bánh đâu rồi

92.
THAI: ฉันเล่นเป็นมนุษย์หิมะในชุดเต็มตัวในรายการ Radio City Christmas Spectacular
VIET: Em đã đóng vai người tuyết phục trang từ đầu tới chân trong Radio City Christmas Spectacular

93.
THAI: ลอร่า วีเวอร์ อายุ 26 เธอเป็นนักเรียนปริญญาโท
VIET: Laura Weaver 26 Cô ấy là một sinh viên mới tốt nghiệp

94.
THAI: ให้ผมลืมเขาเฉยๆ ไม่ได้หรอก เอลิซาเบธ ถ้าผมคิดเมนูใหม่ มันก็ไม่เหลืออะไรอีก
VIET: Tôi không thể quên anh ấy Tôi tạo thực đơn mới chẳng còn gì

95.
THAI: ฉันรู้ว่ามันยาก แต่ต่อไปนายต้องทํา ไม่สิ ช่วยทํามันเถอะนะ ขอร้องล่ะ
VIET: Sẽ khó khăn nhưng cậu nhận đi Đúng hơn là nhận giúp tôi Nhờ cậu đấy

96.
THAI: เราก็เลยดูช่วงเวลาที่เกี่ยวข้อง แล้วบอกว่า โอเค ใครเข้าถึง อาร์เอ็มอาร์ 1029 ในช่วงเวลานี้ได้บ้าง
VIET: Chúng tôi xem xét các khoảng thời gian mấu chốt hỏi nhau Ai tiếp cận được RMR 1029 trong khoảng thời gian này

97.
THAI: โอเค ไหนดูว่าไปถึงไหน เออ ย่ออีก อีก
VIET: Nào Hãy xem cậu làm thế nào Thấp người xuống

98.
THAI: ถ้าแกพูดจาแบบนั้นกับฉันอีก ฉันจะเชือดแกให้เละ จะเย็บแกกลับต้องใช้ หมอเป็นฝูงเลย เข้าใจไหม
VIET: Nếu mày còn nói chuyện với tao kiểu đó lần nữa thì tao sẽ chém mày thật sâu và thật nhiều nhát đến nỗi mày sẽ cần một đội thợ may để khâu mày lại hoàn chỉnh đấy hiểu rồi chứ

99.
THAI: แชมป์โลก 4 สมัย ผู้ไม่เคยพ่ายแพ้อย่างฮาร์ลี่ย์ เรซ
VIET: Nhà vô địch thế giới bốn lần Harley Race bất khuất

100.
THAI: เสื้อผ้าที่ฉันใส่ ข้าวของที่ฉันใช้ และของรักของหวงเล็กๆ น้อยๆ ที่สะท้อนรสนิยมของฉัน
VIET: Quần áo ta mặc đồ đạc ta dùng và những báu vật nho nhỏ phản ánh gu của ta

